Prueba login con credenciales desde JSON

1. Inicial el proyecto 
    Nos debe poder Mostar una vista en al cual encontramos un login compuesto por dos campos y un botón 
        Campos: campos llamado email y campos llamado password
        Botón: Botón de iniciar sección 


2 . Ingresar datos en campos email
    Nos debe permitir poder ingresar un correo válido en el campo de email
        Datos: Correos aleatorios cargados desde el archivo JSON

3 . Ingresar datos en campos password
    Nos debe permitir poder digitar una contraseña que contenga  como  mínimo 6 caracteres, solo letras y números.
        Datos: Contraseñas aleatorias cargadas desde el archivo JSON 

4 . Click en Botón de Iniciar sección
    Nos debe poder permitir darle click al botón para iniciar sección en el sistema 
      Nota: Los campos de Email y password debe contener datos para que el botón de "iniciar sección" de habilitar, ya que inicialmente está en disable
      Nota:Una vez validad los datos nos debe redirigir a una vista donde encontraremos el nombre del usuario logueado en el sistema 

5 . Click en el Botón de cerrar sección
     nos debe poder cerrar la sección inicializada previamente 