Login de prueba - Caso de prueba password errónea


1 . Inicial el proyecto 
    Nos debe poder Mostar una vista en al cual encontramos un login compuesto por dos campos y un botón 
        Campos: campos llamado email y campos llamado password
        Botón: Botón de iniciar sección 

2 . Ingresar datos en campos email
    Nos debe permitir poder ingresar un correo válido en el campo de email
        Notas: El campo es tipo email debe contener "@" y ".com".
        Datos: Correo electrónico - prueba@gmail.com

3 . Ingresar datos en campos password
    Nos debe permitir poder digitar una contraseña errónea en el campo de password
        Notas: El sistema debe mostrar un mensaje de error indicando que los datos digitados en el campo password  son incorrectos
        Datos: contraseñas - pru.123

4 . Click en Botón de Iniciar sección
    Nos debe poder permitir darle click al botón para iniciar sección en el sistema 
      Nota: Los campos de Email y password debe contener datos para que el botón de "iniciar sección" se habilita, ya que inicialmente está en disable