Login de prueba - Caso de prueba email errónea


1 . Inicial el proyecto 
    Nos debe poder Mostar una vista en al cual encontramos un login compuesto por dos campos y un botón 
        Campos: campos llamado email y campos llamado password
        Botón: Botón de iniciar sección 

2 . Ingresar datos en campos email
    Nos debe permitir poder digitar los correos erróneos en el campo email
        Notas: El sistema debe mostrar un mensaje de error indicando que el correo electrónico es inválido 
        Datos: Correo electrónico - prueba.gmail.com

3 . Ingresar datos en campos password
    Nos debe permitir poder digitar una contraseña que contenga  como  mínimo 6 caracteres, solo letras y números.
        Datos: contraseñas - prueba123

4 . Click en Botón de Iniciar sección
    Nos debe poder permitir darle click al botón para iniciar sección en el sistema 
      Nota: Los campos de Email y password debe contener datos para que el botón de "iniciar sección" de habilitar, ya que inicialmente está en disable